# Задание 
*	Добавить возможность сохранения нового объекта обеспечения - самолет (таблица AIRPLANE). При внесении изменений следует предусмотреть возможность добавления новых видов объектов обеспечения.
*	Добавить возможность получения информации о сохраненных самолетах (аналогично тому как это реализовано с автомобилями)
*	Добавить возможность добавлять ко всем объектам обеспечения стоимостные оценки. Для одного объекта обеспечения может быть несколько стоимостных оценок. Стоимостная оценка представляет собой некоторую сумму и время когда эта оценка проводилась. Все оценки должны храниться в БД. При передаче в ExternalApproveService должна использоваться последняя по дате стоимостная оценка для объекта.
Сейчас есть некоторая реализация стоимостной оценки для автомобилей: сумма хранится в таблице CAR вместе с остальными данными, а дата берется текущая. Нужно провести рефакторинг и так же вынести оценки для автомобилей в новую таблицу.
# Пояснения
*	Перед сохранением все объекты обеспечения должны быть проверены через ExternalApproveService (как в коде сейчас происходит для автомобилей)

# Дополнительная информация
1. С официального сайта необходимо скачать бд h2 (https://www.h2database.com/html/download.html)
2. Установить
3. Запустить файл C:\Program Files (x86)\H2\bin\h2
4. в idea или при работе с консолью в браузере (http://localhost:8080/h2-console/)
подключиться к DB и выполнить скрипт schema.sql

пример запроса в postman для airplane  ->
{
	"type" : "airplane",
	"id": "",
    "brand": "BOING",
    "model": "boing 737",
    "manufacturer": "OOO BOING USA",
    "fuelCapacity": 100000,
    "seats": 220,
    "year": 2005,
    "value": 250000000
}

пример запроса в postman для car ->
{
	"type" : "car",
	"id": "",
    "brand": "BMW",
    "model": "X5",
    "power": 660,
    "year": 2020,
    "value": 2000000
}
